Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/branches/dev/ui/*-telnet.mod/locale/*/telnet.po
Languages: zh_tw

# none
source: Off - Do Not Allow Logins
zh_tw: 關閉 - 不允許登入

# capgroup_adminTelnet
source: Manage Telnet
zh_tw: 管理 Telnet

# amTelnetNameTag
source: Telnet Server
zh_tw: Telnet 伺服器

source: Access
zh_tw: 存取

# amNotAccepting
source: The telnet server is not running and could not be restarted. In the [[base-apache.amAdmservNameTag]], try turning the telnet server off then on again to see if this corrects the problem. If the telnet server is still unable to start, try rebooting the server itself by clicking the [[base-power.reboot]] button in the [[base-power.power]] menu under [[base-alpine.serverconfig]]. If the telnet server is still unable to start, please refer [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
zh_tw: 此 Telnet 伺服器目前尚未執行。

# telnetMenu_help
source: Click here to configure Telnet Settings.
zh_tw: 此處可配置 Telnet 配置。

source: Telnet Settings
zh_tw: Telnet 設定

# amStatusOK
source: The telnet server is operating normally.
zh_tw: 此 Telnet 伺服器正常運作中。

# access_help
source: Choose the policy for telnet access. Telnet is used by advanced users or the server administrator to run shell scripts or use shell commands. Turning off or restricting telnet access is suggested for increased security.
zh_tw: 請選擇進行 Telnet 存取的策略。資深使用者或系統管理員使用 Telnet 來執行 Shell Script 或使用 Shell 指令。建議您關閉或限制 Telnet 存取以增加安全性。

# amDetailsTitle
source: Telnet Server Details
zh_tw: Telnet 伺服器明細

# capgroup_adminTelnet_help
source: This administrative right allows a user to manage telnet access to this machine
zh_tw: 這個管理權限可讓使用者管理這台機器的 Telnet 存取

# root
source: On - Allow Only Administrator Logins
zh_tw: 開啟 - 只允許系統管理員登入

# reg
source: On - Allow All User Logins
zh_tw: 開啟 - 允許所有使用者登入
